Для реализации класса в проекте, методы описать в header (заголовочном файле*.h).
Реализацию методов поместить в файл function.cpp, функцию main - в файл main.cpp
Имеющий конструктор, конструктор копирования, деструктор.
Выполнить перегрузку операторов, написать функции для обработки + , -, * (умножение на число), / (деление на число),
++ (постфиксный и префиксный вариант), -- (постфиксный и префиксный вариант), =, ==, !=, >=, <=, [] - как членов класса.
Выполнить перегрузку операторов, написать функции для обработки двух объектов + , -, *, как дружественные функции.
Операции ввода–вывода: перегрузку операторов <<, >> как дружественные функции.
Реализовать обработку ошибок с использованием механизма исключений.
Меню не использовать!

7.9 Класс Окружность. Операции +, -: объединение, пересечение, возвращает окружность или выбрасывается исключение.
Операция ~ - отражение относительно начала координат.
Операция ++ прибавить к координатам и радиусам единицу (по аналогии операцию --).
Операции * N, / N - увеличение\уменьшение радиусов (в N раз).
Операции*, / над двумя объектами не делать. 
Операции сравнения - по площади.